Todos los programas retornan un código de salida cuando termina, esto es cierto para cualquier
programa y para cualquier sistema operativo.

El código de salida de un programa es un número entero que indica el estado en el que finalizó
dicho programa.

El código de salida de un programa también puede ser interpretado como un booleano:
== 0 => true;
!= 0 => false;

Un predicado en shell script es ejecutar un programa.

Precisamente por el motivo anterior también se puede decir que todos los programas cuando
finalizan retornan un booleano que suele expresar si el programa tuvo éxito o no en lo que
tenía que hacer.

La programación sh-script aprovecha lo anterior para hacer que todos los predicados del programa
sean la ejecución de un programa.

En un pipe devuelve cierto/falso el último programa del pipe.
